1.title
"Learn Programming In Web Front"（前言：深入编程的理论和实践——以Web前端为例）

2.introduction
欢迎来到本站首页！我们以深入Web前端环境的编程学习为背景，用写代码和读英文原文的方式，实践和理论结合，探索对计算机、Web、软件等体系的理解。而这也能让我们能站在更高的视角，训练思维，提高动手能力，体验高质量的代码产生过程。本站涉及的内容适合有过高级程序语言（尤其是C家族）学习经历的朋友，对于基本语法还不了解的编程初学者，建议以后学习本站内容。本站的教学内容较为实用和新颖，从Web视角综合了计算机或软件传统专业的多门课程，理论和实践结合方式也很有意义，特别每课实践部分的案例，这种由浅入深的代码案例较容易激发学习者创作自己代码的兴趣。本站还在阅读区推荐展示一些不错的英文文本，源于各种经典阐述，反复阅读可以提升英文能力，同时理解也可以提高认知，顺便修炼我们编写代码的内功。

3.keyword
Computer 、Computer Science 、Code、Programming、Script、Language 、Web 。

4.project
  <a src=editPlus.zip>本实践案例提供一个zip文件包（2MB），文件包内有一个极为精简的代码编辑器安装程序。
  <a src=https://code.visualstudio.com/> 这是Visual Studio Code的官方网站，在此网站也能提供基于各类平台安装程序的下载，这点和前面案例的editplus仅基于window平台不同。VSCode是开发者使用最多的代码编辑器，系统相对比较庞大（约80MB），软件竟然也是由Web前端的的核心语言JavaScript编写。
  <a src=ts300.txt>本例实践案例提供一个文本文件（80KB），内含唐诗文本309首。
5.reading
When action grows unprofitable （实践）, gather information（理论）; when information grows unprofitable, sleep （耐心）. —— Ursula K. Le Guin, The Left Hand of Darkness
现在您看到的只是本站的介绍（第0课），本站计划设计19节教学课，我们可以在页面顶部导航选择学习的篇章。每个学习篇的界面从上至下分五个部分：1：标题、2：内容简介、3、关键字、4、实践案例、5、理论阅读。这种形式与学术论文形式类似，目标明确，层次清晰，可有效提高人们的学习效率。
标题和简介是对每个篇章的总结和概括性文字、关键字则列出本篇代码需要理解和掌握的英文关键字。实践案例和理论阅读互为编写代码的外功和内功，先动手实践，再总结领会理论，是人们高效率学习技能性知识的规律。
理论的基础来源于实践编码，本课每节课的每个实践案例涉及对计算机和程序多方面的理解，应由授课教师讲解10至20分钟，把握代码和编程的思路。学生的练习和代码实现的时间则非常不同，不做明确规定，学生应根据自身情况来灵活安排掌握，比如基础较好的同学可能十分钟写的代码，普通同学可能需要几个二十分种才能完成。本站的19个教学课程承前启后，学习者的理解和实际编程能力都需要逐步搭建，一般建议学习者达成前面的学习目标后，才去学习后面的教学内容。
对于课堂教学而言，教师融合自己教学内容和理念，配合本站的实践案例。我们强调让学生动手先模仿和改进代码，再上升到自己编写案例代码的路径。注意：千万不可在学习早期就养成复制粘贴代码的习惯，只有学生亲手敲出的代码并运行代码之后，才能算基本学会了代码的内涵。
本站有意优化了移动端的文字阅读效果，方便人们在电子屏幕上阅读，课堂上可以让学生打开手机或平板，阅读和朗读文字经典，体验愉快地读书和编程。
<img src=everywhere.jpg> Computers have become the most empowering tool we’ve ever created. They’re tools of communication, they’re tools of creativity, and they can be shaped by their user.”       --Bill Gates (b. 1955), American co-founder of Microsoft
<img src=bill.jpg>Born in 1955, American entrepreneur . Bill Gates started programming in his early teens. In 1975, he set up the technology company Microsoft (the name combines “microcomputer” with “software”) with his friend Paul Allen. Microsoft have become famous for their Windows operating systems, programs like Word, Excel, and  Outlook, and the Xbox gaming console, among many other things.

