1.title
 Learn Function Basic （初步认识函数）
2.introduction
 把成熟的代码包装起来，封装成为函数，可以提供给程序反复使用，人们可以避免重复的劳动，计算机也不必存在重复冗余的代码，这是所有计算机高级语言引入函数概念的最初目标。
 初学者一般需要时间来领会构建函数并理解函数的运行原理，函数这一关是进入计算机程序设计殿堂的最为重要门槛，也是初学者理解代码是如何组织起来，并写出结构化代码的基本前提。本课涉及以下内容：
 1、本课开始，我们开始学习如何在代码中编写自己的函数，或称为自定义函数。初学者用一段时间学会自己构建函数并理解函数的运行原理，是初入计算机程序设计殿堂的最为重要的标志之一，也是理解代码的组织架构，进入下一阶段的代码学习核心的基础能力。
 2、学习JavaScript语言在“函数定义”和“函数调用”二方面的概念和最基础的语法，函数的基础语法在许多计算机高级语言中几乎完全一致（多数计算机高级语言都沿用了经典的C语言语法），作为计算机高级语言的初学者的我们，必须尽快熟悉基本的函数概念和语法表达，把自己代码能力提升一个高度。；
 3、引入代码循环结构的另一种语法，在循环次数明确的前提下，方便也不容易出错的 “ for循环语句 ” 。
 4、从代码的变量使用的角度，对我们自己编写的函数定义和调用的重要概念进行总结和抽象。
3.keyword
  function  ,   {   } ,  return , square  ,  factorial  ，for ，++  。

4.project
<a src=001.html title=“函数定义”和“函数调用”> 本例我们开始学习如何在代码中编写自己的函数，或称为写自定义函数。其中包括：内部只有简单计算的函数、内部有复杂逻辑的函数、函数的名称的建议和使用驼峰语法的方法。
<a src=002.html title=初步探索字符串的数组表达> 本例设计有能判断形参合理性，并能规范返回数据的函数。引入更方便使用的for循环语句和更语法更加快捷的赋值计算符。

5.reading
从代码的变量使用的角度，我们对函数定义和调用的重要概念总结如下：
1.函数内部的变量与函数外界是完全隔离的，因此在函数内部，我们可以比较自由地定义变量和使用变量，在函数内部定义的变量称为局部变量，仅函数内部可用。
2.而在函数外部定义变量与函数一样，属于全局的概念，称为全局变量，全局变量可以在函数内部直接使用，但有一种情况，即函数内部的变量名与全局变量同名时，函数内部将不会访问到全外部的全局变量。即在函数内部局部变量必全局变量优先。
3.在定义函数时，函数的参数称为“形参” ，形参的名字取名时也要做到“顾名思义”，其地位与定义在函数内部的局部变量名同样。
4.在调用函数时传入的参数称为称为“实参”，实参本质上是一个结果（术语称为“值”），复杂的实参可以是复杂的表达式，表达式则可以由各种常量、变量、运算符、函数构建组成。