1.title
"Preface -- Learn Web Programming Basic"（前言：大学Web程序设计基础）

2.introduction
欢迎来到"Learn Web Programming Basic"课程首页！把鼠标移动到最上面英文标题，会有中文互动反馈。
随着互联网的发展和应用，当今世界的生产和生活也随之发生着信息化的变革，而互联网应用中的最为重要的“马甲”—— Web，在其诞生和发展的近三十年中，不仅深刻地影响人们获取和发布信息的方式，反过来也促进着互联网的普及，Web的语言和标准也深刻地影响着软件行业。
学习Web编程一直是人们学习入门计算机编程和软件开发和不错的“窗口”，相对传统的计算机编程学习而言，Web程序设计的学习具有效果明显，入门轻松的特点，而这种容易和轻松并不等同于简单，Web其中包含的丰富知识和Web标准语言之美都有待学习者亲身体验。为让广大读者系统地理解互联网和Web编程，指出一条符合初学者成长的程序设计之路，特编了书和开发了本站。
本站内容一共由20个大课组成，每一大课都规范地按“内容简介”、“本课关键字”、“实践案例”四个环节组成。其中“实践案例”是本站的学习重点，这些实践案例都采用逐步提升难度的方式设计，学习者可按自己的代码功力加以选择， 不同学习者通过写这种由浅入深的代码案例，就会较容易找到实践编程中自己个性的问题，克服挫折，乃至激发自己创作代码的兴趣，找到自己的乐趣。


3.keyword
文件，文本文件，记事本，代码编辑器， HTML文档 ，浏览器。

4.project
 <a src=qrCode.jpg title=本站二维码> 打开本例，用移动端设备扫描二维码，而不必输入本站的地址：https://lijianhong19720904.github.io/WebBasic/，就可以用手机浏览本站和运行所有教学案例，运行和查看程序如此方便，也算Web程序学习的一个福利。
 <a src=animation.html title=演示一个小巧Web程序> Web程序由HTML、CSS、JavaScript三门语言的代码有机组成，相对其他语言，编写效率极高，效果更好。本例是仅用一百行语句的代码就可实现的动画效果演示。
 <a src=animation.txt title=这个小巧Web程序的代码> Web的代码存放在HTML文件中，HTML文件本质上就是大家熟悉的文本文件。本例则是直接打开用一百行语句的代码，编程本质也就是书写文本，用这种用计算机能理解的语言，让呆板而又极快的计算机做出计算和反馈。

 <a src=text.txt  title=用记事本打开这个txt文件，再另存为html文档>记事本是一种简洁的文本编辑软件，我们在学习Web程序的初期可以使用它，既比较方便，也能很好地为初学者建立文本和代码的概念，只是在网页代码规模稍大后，由于其无法识别代码中的关键字，无法为开发者提供直观的代码结构，当然记事本也完全没有管理Web站点，或同时编辑多个网页的功能。由于记事本无法创建网页格式的文件，因此在用记事本创建网页名字的时候，需要学习者手工填写文件后缀名。
 <a src=editPlus.zip  title=入门级代码编辑器EditPlus（Window平台）>本实践案例提供一个zip文件包（2MB），文件包内有一个极为精简的代码编辑器的安装程序，这个编辑器名字为Editplus，对于从没有专业代码编辑器经验的学习者，建议下载安装，因为其小而精的特点，很容易学习，让我们尽快熟悉专业的代码编辑环境。
 <a src=ts300.txt  title=唐诗三百首原版文本>本例实践案例提供一个文本文件（80KB），内含唐诗文本309首，用于上面代码编辑器练习编辑，或作为内容用于后续课程创建的Web页面。
5.reading
学写程序的实践非常重要，


  




